IXTENCO, MÉXICO.
Esto fue una tragedia,
pero no es a lo que venimos.
¿Ahora combatimos el clima?
Los lugareños dicen
que el ciclón tenía cara.
La gente ve cosas
cuando está estresada.
No significa que sea el comienzo
de otro evento apocalíp...
¿Quiénes son ustedes?
No se metan en esto.
Fallecidos, pero no olvidados.
Gracias a Kenneth Lim y a Vihaan
Ramamurthy por ese hermoso homenaje.
Este año ha sido, cuando menos...
Una pu... locura. Desquiciado.
-Jason.
-¿Qué?
No digas groserías.
Es el último día de clases.
No importa.
Histórico.
Hace más de cinco años,
la mitad de toda la vida del universo...
...incluyendo la de nuestra escuela,
dejó de existir.
Pero hace 8 meses,
un grupo de valientes héroes...
...nos trajo de vuelta.
Lo llamaron "El blip".
Los que nos "blipeamos"
volvimos de la misma edad...
...pero nuestros compañeros que
no se blipearon eran 5 años mayores.
Sí, mi hermano menor
ahora es el mayor.
Son matemáticas.
Y aunque nos blipeamos
a la mitad del año escolar...
...y ya habíamos tomado
los exámenes semestrales...
...nos obligaron a repetir
todo el año desde el principio.
Es injusto. No está bien.
Tigres, ha sido un largo, dramático,
medio confuso, camino.
Ahora que se acaba este año,
es hora de seguir adelante...
...a una nueva etapa de nuestra vida.
Ojalá no pasen más locuras, porque
¿siquiera existen los Vengadores?
¿Alguien tiene un plan?
Yo tengo un plan. Primero,
me siento junto a MJ en el avión.
Segundo, me compro un adaptador para
dos audífonos y veo películas con ella.
Tercero:
Cuando vayamos a Venecia...
Venecia es superfamosa
por sus cosas de vidrio, ¿no?
-Cierto.
-Le compraré un collar de una dalia...
...porque su flor favorita
es la dalia negra por lo del...
El homicidio.
Cuarto: En París...
...la llevaré a la cima de
la Torre Eiffel, le daré el collar.
Luego cinco: Le diré lo que siento.
Y seis: Espero que ella me diga
que siente lo mismo.
-No olvides el paso siete.
-Paso siete.
No hagas nada de eso.
¿Por qué?
Porque vamos a ser solteros
en Europa, Peter.
-Ned.
-Mira...
No sé muchas cosas,
pero esto sí lo sé:
Las europeas aman
a los estadounidenses.
-¿En serio?
-Y más de la mitad son mujeres.
Claro, pero la que me gusta es MJ.
Es increíble. Es graciosa
de un modo medio oscuro.
A veces la veo mirándome
y me siento mareado. ¡Ahí viene!
-¡No digas nada!
-¿Qué cuentan, nerds?
¿Emocionados por el viaje?
-Hola. Hablamos del viaje.
-Sí, y del plan de Peter.
¿Tienes un plan?
Yo no... no tengo un plan.
Va a coleccionar cucharitas
de todos los países.
¿Como una abuela?
No voy a coleccionar cucharitas.
Él las va a coleccionar.
Bueno, eso fue emocionante.
A propósito, un consejo de viaje:
Deberían bajar una VPN
a sus teléfonos...
...para que el gobierno
no los rastree en Europa.
Qué lista.
Eso haremos.
Oye, creo que eso salió muy bien.
APOYO PARA GENTE SIN HOGAR
Cuando blipeé de vuelta
a mi apartamento...
...la familia que vivía ahí
estaba desconcertada.
La esposa pensó que
yo era la amante.
La abuela pensó que yo era
un fantasma. Era un caos.
Gracias por venir a apoyar
a todos los desplazados por El blip.
Y por supuesto, ¡gracias a
nuestro propio Spider-Man!
Gracias, Srta. Parker, por invitarme.
Y gracias a ustedes por invitarme.
Gracias, Spider-Man.
En un momento saldrá de nuevo
para tomar fotos y videos. ¡Gracias!
-Estuvo increíble.
-Estuvo genial.
Estuvo muy cool. Yo estaba nervioso.
Yo me sentía tensa.
No podía relajarme.
-No, estuviste genial.
-Tú estabas un poco tenso.
Me sentía tenso. Lo sentí.
Está bien.
¿Conseguiste tu pasaporte?
¿Minipasta de dientes?
Sí, la tengo.
Perdón por el retraso.
¡Happy! ¡Hola!
-Te ves linda.
-Gracias. Tú también.
Gracias. ¿Vestido nuevo?
Sí, es nuevo.
-¿Nueva barba?
-Es mi barba blip.
Me la crecí en El blip.
Es una barba blip.
Ya veo, sí.
Llego tarde porque extraviaron
esto en la oficina.
Increíble, ¿no? Es enorme.
No la cantidad, el tamaño.
La cantidad también es grande.
Son muy generosos.
Pepper Potts se disculpó
por no poder venir.
Creo que voy a cambiar
el calientaplatos debajo de la lasaña.
Spider-Man, ve a saludar.
A la orden.
¿Qué acaba de pasar?
Prepárate, Nick Fury te va a llamar.
¿Nick Fury me va a llamar?
¿Por qué?
Debe tener trabajos de superhéroe.
Eres un superhéroe.
Él llama a superhéroes.
Si fuera muy importante,
llamaría a otra persona, no a mí.
Al parecer, no.
-¿Ves? Número desconocido. Es él.
-No quiero hablar con Nick Fury.
-Contesta el teléfono.
-¿Por qué?
Si no hablas tú,
tendré que hablar yo, y no quiero.
¿Por qué no quieres?
Me da miedo. Contesta el teléfono.
¿Enviaste a Nick Fury
a buzón de voz?
-Nadie lo envía a buzón de voz.
-¿Oíste eso?
Me llaman. Me tengo que ir.
-Tienes que hablar con él.
-Te prometo que lo llamaré.
¡Nadie deja en visto a Nick Fury!
Te prometo que lo llamaré.
Después de mi viaje.
¡Hola!
¿Sí?
No lo está dejando en visto.
Una pregunta a la vez.
¿Estás a cargo
de los Vengadores ahora?
No, yo no.
Si vuelven los extraterrestres,
¿qué vas a hacer?
¿Alguien tiene preguntas
del vecindario?
Sean Winford, Queens Tribune.
¿Qué se siente sustituir a Tony Stark?
Dejó el listón muy alto.
Ya me voy.
Muchas gracias a todos por venir.
INVENCIBLE
Desconocido
¿Tienes hambre?
Perdóname.
Creí que lo ibas a presentir
con tu "punzada de Peter".
Por favor, no lo llames
mi "punzada de Peter".
¿Qué pasa? ¿Puedes esquivar
balas pero no plátanos?
Es que necesito estas vacaciones.
Necesito un descanso.
Te lo mereces.
¿Sabes qué?
Deberías empacar tu traje.
Por si acaso.
Tengo una punzada.
Por favor, deja de decir "punzada".
No.
ARAÑA CARGANDO
NO DESENCHUFAR
¡Sí!
¿Quieres el primer turno o el segundo?
A mí me da igual.
Dame el tercero. Tomé un somnífero.
No puedo vigilar a estos niños solo.
Esto se llama "un avión".
Es como los autobuses que tomas...
...excepto que vuela sobre los barrios
pobres en vez de pasar por ellos.
¡Señorita!
Él blipeó, o sea que tiene
16 años, no 21.
Dame eso.
Ella mienta. Ni siquiera la conozco.
Típico de MJ, ¿no?
¿Sabías que Brad iba a venir?
Es rarísimo.
Un día es el niño que lloraba
y a quien le sangraba la nariz.
De repente blipeamos de vuelta,
y está fornido y es superamable.
-Y todas las chicas andan tras de él.
-No todas las chicas.
No, todas las chicas
andan tras de él.
Como sea, hay cosas más importantes.
Son 9 horas de vuelo. Juguemos
Beast Slayers todo el tiempo.
Ayúdame a sentarme junto a MJ.
-¿En serio?
-Sí, en serio.
¿Y nuestro plan?
¿Solteros de EE. UU. en Europa?
Ese es tu plan. Es un plan solista.
Este es mi plan.
Por favor.
Hola, chicas.
Hay una viejita sentada frente a
nosotros con muchísimo perfume...
...y eso le provocó la alergia a Peter.
Betty, si pudieras cambiar
de asiento con él, sería...
¿Es alérgico al perfume?
Sí. Se le ponen los ojos llorosos,
y no puede...
¿Dijiste que Peter
es alérgico al perfume?
Lo digo por experiencia,
esa alergia es algo serio.
Me da urticaria solo de pensarlo.
MJ, levántate.
Ned, toma el asiento de MJ.
MJ, toma mi asiento.
Peter, ven. Aléjate de ahí.
-Perdón.
-Zach y Sebastián...
...tomen los asientos de Peter y Ned.
Ned, gracias por avisarme.
Su seguridad es mi responsabilidad
y también del Sr. Dell, pero él...
Yo estoy a cargo por ahora.
Ven, Peter.
¡Rápido!
Tengo una vejiga pequeña,
así que me senté en el pasillo.
¿Quieres jugar Beast Slayer?
¿Alguna vez has jugado
un juego de PC o...?
-No.
-Entendido.
¿Te dije que mi esposa
fingió blipearse?
Se fugó con un tipo
de su club de senderismo.
Le hicimos un funeral falso.
Bueno, el funeral fue real.
Creí que estaba muerta.
¿Quieres ver el video?
Tengo un adaptador para dos
audífonos si quieres ver una película.
Solo si es deprimente...
o muy graciosa.
Tienes un adaptador para dos
audífonos. Podemos verla juntos.
Buenas tardes, damas y caballeros.
Les habla su capitana.
Nuestro tiempo de vuelo será de 8 horas
y 49 minutos hasta Venecia, Italia.
Qué gracioso.
Corazón de hierro:
La historia de Tony Stark
VENECIA, ITALIA.
Oye. ¿Viste a Brad
y MJ en el avión?
Estaban viendo películas
y riéndose todo el tiempo.
No te preocupes.
Seguro que no es nada.
Hola, mi amor. ¿Me sostienes esto?
-Sí, claro.
-Gracias.
¿Y eso?
Estuvimos hablando en el avión,
y tenemos mucho en común.
Así que ahora somos novios.
¿Y eso de ser un soltero
americano en Europa?
Eso lo dijo un niño.
Y ese niño conoció a una mujer.
Una mujer muy fuerte y poderosa,
y ahora ese niño se convirtió en hombre.
-¿Mi amor?
-Ya voy, mi amor.
No hay nada ahí dentro. Lo juro.
¡Por poco olvidas esto!
♥May
Esto no.
Perdón.
-¡Aquí estoy! ¡Sr. Harrington!
-Oh, gracias a Dios.
Parece que ya llegamos.
Están remodelando el hotel.
Lo están mejorando.
Qué basura.
Él debe ser el conserje.
Jóvenes... ya llegamos.
-Dime que no vamos a dormir aquí.
-Entren.
Este lugar se está hundiendo.
Quieres decir "Es encantador".
-¡Qué peste!
-Bueno, todos.
Dejen su equipaje y nos vemos en
el museo de Da Vinci a las 3:00. ¡Vamos!
"A donde fueres, haz lo que vieres".
En Venecia se mojan los calcetines.
¿Qué tal, Flash Mob?
Estoy en la Plaza San Marco Polo...
Qué divertido.
-¡Tres, dos, uno!
-¡Digan "pizza"!
Hola. Estoy buscando una...
Es perfecto.
Boh.
¿Qué?
Boh. Es la palabra
más perfecta del mundo.
Los italianos la crearon
y la acabo de descubrir.
¿Qué significa?
Puede significar muchas cosas:
"No sé", "Deja de molestarme".
"No sé y deja de molestarme".
Es lo mejor que Italia ha creado,
fuera del café espresso.
Has estado bebiendo espresso.
Signorina. ¿Alemanes?
Estadounidenses.
Una rosa para ti.
"Boh" es mi nuevo superpoder.
Es como un "antialoha".
Nací para decirlo.
¿Qué tienes en la bolsa?
Muy bien.
Cool.
¿Qué fue eso?
¡Betty! ¿Estás bien?
¡Rápido!
¡Nos tenemos que ir!
-¿Qué es eso?
-¡No sé!
-¿Qué vas a hacer?
-¡Dejé mi traje en el hotel!
-¿Por qué?
-Porque estoy de vacaciones.
Todos me van a ver la cara.
¡Sácalos de aquí!
¡Vámonos! ¡Corran!
¡Váyase! ¡Corra!
¡Ay, Dios!
Listo.
¡Eso no!
¿Está bien? ¡Corra!
¡Disculpe, señor!
¡Lo puedo ayudar! ¡Déjeme ayudarlo!
¡Soy muy fuerte y pegajoso!
¡Necesito alejarlo de los canales!
El museo de Da Vinci.
¡Por eso vinimos a Venecia!
Aquí es.
Está cerrado.
¿Cómo que "cerrado"?
¿Hasta cuándo?
Noviembre.
-¿No revisaste el sitio web?
-Hubiera sido buena idea.
¡Ay, por favor!
Agáchense, chicos.
Aquí estaremos a salvo.
¿Quién es ese tipo?
No sé, pero está ganándole
a esa agua.
Tienen que ser extraterrestres.
Aquí dice que un marinero
llamado Morris Bench...
...fue expuesto a un generador
submarino y adquirió poderes hídricos.
Sí, hay que creer todo
lo que lees en internet.
-Spider-Man podría con él.
-¿Qué crees que sea?
Como hombre de ciencias...
Brujas.
¡No! Nos queremos quedar.
Menos mal que
empaqué tu traje, ¿no?
No sé cómo lo olvidaste.
Sí.
¿Quién era ese tipo que estaba contigo?
¿Era el señor Strange?
Doctor Strange, May. Doctor Strange.
No, no sé quién era.
Era un tipo nuevo.
-Trataba de ayudarlo, pero...
-Oye, Happy.
Ese es mi almuerzo.
No te comas ese.
¿Happy está ahí?
Sí, es Happy.
Está aquí. Se ofreció de voluntario.
Y está aquí, en la oficina.
-Y te quiere saludar.
-Hola, Peter.
Hola, Happy.
Perdón, estoy trabajando.
Tengo que entregar unos volantes.
-¿Qué estás haciendo en...?
-Me alegra que te estés divirtiendo.
Estoy cuidando bien a tu tía.
¿Cómo va tu plan?
Ha habido algunos contratiempos.
No pienses demasiado.
Sigue tu intuición y te irá bien.
Lo sé. Te quiero.
Adiós.
-¿Quién es ese tipo?
-Es como Iron Man y Thor en uno solo.
Es bueno, pero no es Spider-Man.
Estás obsesionado con Spider-Man.
¿Qué? Es lo máximo, ¿sí?
Protege el vecindario
y, ya sabes, es inspirador.
Me inspira para ser
un hombre mejor.
¿Qué pasa, sarnoso?
Pensé que te habías ahogado.
Suena a que se llama "Misterio".
"L'uomo del misterio" significa
"el hombre del misterio".
No saben quién es en realidad.
"Misterio".
Un nombre muy cool.
¡Mi amor!
¿Cuánto pudiste ver?
No mucho. Iba corriendo.
Yo también.
Yo también estaba huyendo...
...de ahí.
Así que mañana, París.
Vamos a la Torre Eiffel.
Va a ser increíble.
Leí que fue construida
como antena de control mental...
...para crear un ejército de locos.
Por eso es mi destino favorito del viaje.
¿Qué vas a hacer
sobre el monstruo de agua?
Nada.
Está muerto,
y Misterio lo tiene bajo control.
Solo quiero pasar tiempo con MJ.
Estábamos hablando de París,
y creo que yo le gusto.
Qué bien.
Me recuerda a cuando
nos enamoramos Betty y yo.
Yo acababa de terminar
el postre de fruta y...
Eres una persona muy difícil
de contactar, Spider-Man.
Usted es Nick Fury.
Y le disparó a Ned.
Es un tranquilizante. Estará bien.
Qué gusto por fin conocerte.
Te vi en el funeral, pero no era buen
momento para intercambiar números.
No hubiera sido apropiado.
-Eso dije.
-Claro.
Lo importante es que estás aquí.
Yo intenté traerte aquí.
Tú me evitaste y ahora estás aquí.
Qué coincidencia.
Espere. ¿Esto fue coincidencia?
Antes yo lo sabía todo.
Volví 5 años después,
y ahora no sé nada.
No tengo información ni equipo.
Y un chico de secundaria
me rechaza las llamadas.
Esto es lo que sé:
Hace una semana, un pueblo
en México fue destruido por un ciclón.
Los testigos dicen que
ese ciclón tenía cara.
Tres días después,
hubo un evento similar en Marruecos.
Un pueblo fue...
Estoy haciendo mi ronda.
A ver si alguien necesita terapia
después de los eventos traumáticos.
No, estaremos bien.
Estamos bien. Gracias.
Qué bien, porque no estoy
calificado para...
Oh, está noqueado.
No estoy calificado para dar terapia.
Buenas noches.
Era mi maestro. Disculpe.
¿Qué decía?
Un pueblo fue destruido por lo que
podría ser otro catastrófico...
Cariño, ¿sigues despierto?
No estás contestando mis textos.
Ya se durmió, Betty.
-Oh. ¿Ya?
-Sí.
Por eso es tan importante...
Oigan, el agua de los canales
está llena de bacteria peligrosa.
Si otra persona toca esa puerta,
tú y yo iremos a otro funeral.
Ponte el traje.
Avísenme si empiezan a vomitar.
Stark dejó esto para ti.
¿En serio?
"Qué inquieta es la cabeza
que lleva la corona".
Stark dijo que no lo entenderías porque
no es de La guerra de las galaxias.
Puedes quitarte la máscara.
Todos aquí te han visto sin ella.
Solo fingirías anonimato...
...y respirarías a través de spándex
por ningún motivo.
Ven.
Ahí tenemos a María Hill.
Él es Dimitri.
Y él es el Sr. Beck.
¿Misterio?
¿Qué?
No importa.
Así te llaman mis amigos.
Bueno, tú puedes llamarme Quentin.
Hoy hiciste un buen trabajo.
Vi lo que hiciste con la Torre.
Nos hubieras sido útil en mi mundo.
Gracias.
Perdón. ¿En tu mundo?
El Sr. Beck es de la Tierra,
solo no de la tuya.
Hay múltiples realidades.
Esta es la Tierra de la dimensión 616.
Yo soy de la Tierra-833.
Perdón. ¿Existe un multiverso?
Creí que era una teoría.
Eso cambia cómo entendemos
la singularidad.
Existiría un sistema
de inflación eterna.
¿Y cómo funciona eso
con la cuántica?
¡Es una locura!
Perdón.
Es muy cool.
Nunca te disculpes
por ser el más listo del grupo.
En fin...
Nacieron en órbitas estables
dentro de agujeros negros.
Criaturas formadas por los elementos
primarios: Aire, agua, fuego, tierra.
La División de ciencias
tenía un nombre técnico.
Nosotros los llamamos "Elementales".
Existen diferentes versiones
en todas las mitologías.
Resulta que los mitos son reales.
Como Thor.
Thor era un mito. Ahora lo
estudiamos en mi clase de física.
Estos mitos son amenazas.
Se materializaron
en mi Tierra hace mucho.
Nos movilizamos y los combatimos.
Pero con cada batalla, crecían.
Se fortalecían.
Yo fui parte del último batallón
que trato de detenerlos.
Solo retrasamos lo inevitable.
Los Elementales están aquí ahora,
atacando en las mismas coordenadas.
Nuestros satélites lo confirman.
Hay que agradecer al Sr. Beck
por destruir a los otros tres.
Solo queda uno: Fuego.
El más fuerte de todos.
El que destruyó mi Tierra.
El que me quitó a mi familia.
Lo siento.
Estará en Praga en 48 horas.
Tenemos una sola misión: Matarlo.
Y tú nos acompañarás.
Perdón. ¿Dijo "Praga"?
Sr. Fury, esto parece ser
de alto nivel.
Para los más grandes superhéroes.
Yo soy el amistoso
Spider-Man del vecindario.
Por favor. Has ido al espacio.
Lo sé, pero eso fue un accidente.
Tiene que haber alguien más.
-¿Qué tal Thor?
-En el espacio.
-El Dr. Strange.
-No está disponible.
-La Capitana Marvel.
-No invoques su nombre.
Los quiero ayudar. En serio.
Si mi tía se entera de que
dejé el viaje, me va a matar.
Y si me ven así en Europa
después del Monumento a Washington...
...mis compañeros
sabrán quién soy, y luego...
...todo el mundo lo sabrá,
y será mi fin.
Está bien, yo te entiendo.
Perdón. ¿Qué?
Regresa antes de que tus maestros
empiecen a sospechar.
Dimitri, llévalo de vuelta
al hotel, por favor.
Sí.
Gracias, Sr. Fury.
Y buena suerte.
-Hasta luego, muchacho.
-Sí, hasta luego.
-Adiós, señora.
-Sí.
Bebe mucha agua, y te voy a
conseguir una pastilla de vitamina C.
-No te puedes enfermar. ¿De acuerdo?
-Gracias, cariño.
Oye, ¿seguro que estás bien?
Estoy perfectamente.
No te preocupes.
En serio, que me tranquilizara
Nick Fury...
Debe ser lo más cool
que jamás me haya pasado.
Es bastante genial.
-Me alegra no tener que ir a Praga.
-En serio.
¡Buenas noticias!
¡Vamos a ir a Praga!
¿Qué?
Sí. La compañía de viajes
nos subió de categoría.
Hubieran oído cómo les hablé.
Les armé un escándalo.
Yo solo te oí llorar.
¡Miren nuestro transporte mejorado!
¡Me impresiona, Sr. Harrington!
Por favor.
¿Peter? ¿Qué sucede?
Creo que Nick Fury secuestró
nuestras vacaciones de verano.
Soy el Sr. Harrington. Los niños...
Increíble.
Sí. Increíble.
ALPES ORIENTALES, AUSTRIA.
Hola, Flash Mob.
Soy su amigote, el Gran F.
Viajando por los Alpes
con mi chofer privado, Dimitri.
10 LUGARES MÁS ROMÁNTICOS
DE PRAGA
PUENTE DE CARLOS
INDUSTRIAS STARK
"Para el próximo Tony Stark,
confío en ti.
Di 'EDITH'".
Preparando escaneo retinal
y biométrico.
Escaneo retinal
y biométrico aceptado.
¿Hola?
Hola, Peter. Yo soy EDITH...
...el sistema de realidad aumentada
de defensa de Tony Stark.
¿Él te hizo para mí?
No. Pero tienes acceso
a todos sus protocolos.
-Cool.
-¿Quieres ver lo que puedo hacer?
EDITH significa:
"Eso, Dime Tu Héroe".
-Tony amaba los acrónimos.
-Sí, es cierto.
Tengo acceso a toda la Red
de seguridad de Stark...
...incluyendo varios satélites
de defensa...
...y a todas las grandes redes
de telecomunicaciones.
HISTORIA DE LA BRUJERÍA
HOLA, MAMÁ,
¡VENECIA FUE UNA LOCURA!
¿ME PUEDES TRANSFERIR
MÁS DINERO?
¿MJ está texteando?
MAMÁ, HACE DÍAS QUE NO TENGO
NOTICIAS TUYAS O DE PAPÁ
No, no mires. No mires. Está mal.
TE EXTRAÑO
YO TE EXTRAÑO MÁS
¡Gasolina y baños! ¡10 minutos!
-Flash Mob, esto hacemos ahora en...
-¡Baño, baño! ¿Dónde están los baños?
¡10 minutos, chicos!
Dimitri, ¿dónde estamos exactamente?
Está bien, lo averiguaré. Sí.
¡Qué hermoso!
¿Qué?
Hola.
Cierra la puerta.
Soy Peter Parker.
Quítate la ropa.
¿Perdón?
Le dijiste a Fury que Spider-Man
no debe ser visto en Europa.
Así que te hice esto. Otro traje.
Gracias. Debe quedarme.
No tengo que probar...
¡Desvístete!
Claro.
-Es un poco vergonzoso.
-¡Ahora! ¡Rápido!
Esto es extraño.
-Perdón. Creí que era el baño.
-¡No es lo que crees!
Sí.
-¿Qué haces?
-Los dejo solos.
¡No dispares!
¡Brad! ¡No es lo que parece!
Oye, mira.
No voy a juzgar tus decisiones.
Si quieres ligar con una chica
europea cualquiera, es cosa tuya.
No era lo que hacía. En serio.
No puedo fingir que no vi lo que vi.
Sé que te gusta MJ. Es obvio.
Pero a mí también me gusta.
Un momento.
No puedes enseñarle esa foto.
Por favor.
Lo siento, pero tengo que.
Se merece la verdad.
¡Caminen y todos súbanse de nuevo
en el autobús!
Ya pasaron 10 minutos. ¡Vámonos!
-¿EDITH?
-Hola, Peter. ¿En qué puedo ayudarte?
Un chico va a arruinar lo de MJ.
Peter, apenas te oigo.
Por favor, habla más alto.
Brad Davis. Tiene una foto mía.
Brad Davis. ¿Es un blanco?
¿Si Brad es un blanco?
Sí, es un blanco. Es un blanco.
Entendido. El blanco es Brad Davis.
-Iniciando ataque.
-¿Iniciando qué?
Punto de interceptación determinado.
-Lanzando vehículo letal.
-EDITH.
ESCANEO ACTIVADO
Ay, no.
Qué gafas tan cool.
¿Cómo las pagaste?
Flash, devuélvemelas.
Lo digo como un cumplido.
Lo siento.
EDITH, no mates a Brad.
¿Quieres cancelar...
...el ataque de dron
contra Brad Davis?
-¿Acabas de golpear a Flash?
-No.
Disparando.
¡Cuidado!
¡No es la Autobahn!
¡EDITH!
-Iniciando segundo ataque.
-¡Peter!
¡Siéntate y abróchate el cinturón
ahora mismo!
-¡Miren las cabritas montesas!
-¿Cabras montesas?
No veo cabras montesas.
Se las perdieron.
Tú crees que nadie
se ha dado cuenta.
¿Qué?
Pero tu nuevo look. Me encanta.
-¿Verdad, cariño?
-Gracias.
Sofisticado, elegante,
y muy europeo.
Qué alivio.
Hagamos otro intento.
Qué raro. La tenía en mi teléfono.
Sí, qué raro.
PRAGA, REPÚBLICA CHECA.
Qué hermoso.
Es increíble.
-Tiene mucha clase.
-Sí. ¿Qué hacemos aquí?
Habla por ti. Yo estoy en casa.
¿Qué les puedo decir?
El que no llora, no mama.
Vayan a sus cuartos, descansen,
porque esta noche ¡sorpresa!...
...es el Carnaval anual de luces
de Praga.
Parker, soy Hill.
Tu traje tiene un audífono.
Póntelo y espera instrucciones.
¿Entendido?
Sí, señorita.
Oye, amigo.
Perdóname si parece que estoy
absorto en mi relación.
-Sigo siendo tu "amigo de apoyo".
-Todo está bien, no te preocupes.
-Bueno, genial.
-Todo bien.
¿Qué has sabido de los Elementales?
¿Dónde va a pasar?
Aquí, en la ciudad.
Nosotros estamos aquí.
Ya lo sé, es un problema.
Voy a resolverlo.
Tienes que hacer algo, por favor.
Todos contamos contigo.
-¡Ned!
-Sí, mi amor.
La buena noticia es que cada quien
tiene su propia habitación.
Parker.
Sí, señor.
Esa cosa va a llegar en unas horas.
¿Te estamos aburriendo?
No está aburrido.
Está pensando en que usted lo raptó.
Él tenía obstáculos.
Yo se los quité.
No quieren evacuar la ciudad.
Idiotas.
¿Cuál es el plan, Parker?
Estaré en la torre de la catedral,
esperando al monstruo del fuego.
Cuando aparezca, los contacto
a ustedes, y el Sr. Beck y yo...
Mi nombre es Misterio.
Entonces Misterio
y yo lo atacaremos.
Peter, escúchame.
La mejor opción que tienes,
tu única opción, es detenerlo aquí...
...sin importar el precio.
Aléjalo de los civiles si puedes.
Pero lo más importante,
mantenlo lejos del metal.
Si crece demasiado, absorberá poder
del núcleo de la Tierra.
Después, ya no podremos detenerlo.
Mis amigos están aquí.
Pienso que los estamos
poniendo en peligro.
¿Te preocupa que lastimemos
a tus amigos?
¿Tú, que ordenaste que
un dron atacara tu propio autobús?
Stark te dio un sistema de realidad
aumentada de millones de dólares.
Y lo primero que haces
es tratar de volar a tus amigos.
A mí me queda muy claro que
tú no estabas listo para esto.
Fury me pidió que subiera
a ver cómo estás.
Se arrepiente de haberte gritado.
¿En serio?
Sí tienen sarcasmo en esta Tierra,
¿verdad?
¿Cómo te sientes?
No creí que tuviera que salvar
el mundo este verano.
Sé que me hace sonar
como un idiota. Es que...
...tenía un plan con la chica
que me gusta y...
...ahora se echó a perder.
No eres un idiota por querer
una vida normal, muchacho.
Es un camino difícil.
Ves cosas, haces cosas,
tomas decisiones.
Las personas te admiran.
Aunque ganes una batalla,
a veces ellas se mueren.
Me caes bien. Eres buen muchacho.
Una parte de mí quiere decirte
que des la vuelta...
...y huyas de todo esto.
Otra parte de mí sabe lo que
estamos a punto de combatir...
...lo que está en riesgo,
y me alegro de que estés aquí.
Yo también.
Pero te preocupan tus amigos.
Sí.
Siento que siempre
los estoy poniendo en peligro.
Solo mantenlos adentro
y a salvo unas pocas horas.
Estarán bien.
Me da gusto tener a alguien con
quien hablar de cosas de superhéroes.
Cuando quieras.
Y oye, si sobrevivimos, tendrás
todo el verano para matar a Brad.
-Nos vemos allá fuera.
-Está bien.
Scusi. Perdón, eso es italiano.
¿EDITH?
Hola, Peter.
¿Cómo mantengo a mis amigos
adentro durante unas horas?
Veré qué podemos hacer.
Buenas noticias. ¡Vamos a la ópera!
-¿Es broma?
-¿A la ópera?
No me miren.
-¿Qué pasó con el carnaval?
-Estas son mejoras, chicos.
Anímense. La compañía de viajes
nos acaba de dar estos boletos.
¡Gratis! ¿Saben cuánto cuestan
los boletos de la ópera?
No. Porque ninguno de nosotros
ha querido ir a la ópera. Jamás.
Esto puede enriquecer
nuestra cultura general.
Gracias, Ned.
Chicos, estas van a ser, tal vez...
...las mejores cuatro horas
de nuestro viaje.
¿Cuatro horas?
Creo que va a ser
muy divertido. En serio.
Buena idea decirles
que empacaran ropa elegante.
Sí, porque preferimos ir
a una ópera de cuatro horas...
...que a la fiesta
más grande del mundo.
No me culpen a mí.
Parker, ¿me escuchas?
Probando uno, dos.
Bueno, ya llegamos.
Evitamos la muchedumbre.
Sí, los empujones para salir.
Qué suerte. Tenemos
los mejores lugares del teatro.
Vamos.
Oye, te aparto un lugar.
Te ves muy bonita.
¿Y por eso tengo valor?
No, no me refería eso. Yo solo...
Es broma.
-Gracias.
-De nada.
Tú también te ves bonito.
Gracias.
-¡Ay, binoculares de ópera!
-Qué lindos.
¿Quieres compartir un par?
-¿Para sentarnos juntos?
-Sí.
-¿Estás en posición?
-No.
-Está bien, no.
-¿Por qué no?
¿No quieres sentarte junto a mí
o no quieres los binoculares?
No me refería a eso.
Si te adelantas, conseguiré unos.
Te aparto un lugar junto a mí
porque hay muchos libres.
Te espero ahí.
-Parker.
-Ya voy.
Tengo que irme. ¿Le dices a MJ
que me enfermé o algo?
Está bien. Ten cuidado.
Y hagas lo que hagas, por favor,
aleja al monstruo de la ópera.
Sí, Ned, ya sé.
-¿De acuerdo?
-Sí.
Me tengo que ir.
Parker, más te vale
que estés en camino.
Ya voy.
¿A dónde crees que vaya?
¿Crees que vaya al carnaval?
Deberíamos ir con ella.
Sí, deberíamos ir. Vámonos.
¡Vámonos!
Bueno, estoy en posición.
En cuanto vea algo, Beck...
-...te aviso.
-Entendido.
¿Qué tal el traje?
Está genial. Es increíble.
Me aprieta un poco
en los disparadores.
Bueno, me callo ya.
¡Ay, cariño! Qué hermoso, ¿no?
Sí, es muy hermoso, cariño.
¿Qué tienes?
La verdad, no me gustan los gentíos.
Tal vez deberíamos...
Tengo la solución perfecta. ¡Ven!
Tranquilo, mi amor. Nos alejaremos
del gentío, tomaremos aire fresco.
Te sentirás mil veces mejor.
-Aumento de energía.
-Hay actividad sísmica.
¡Ya llegó! Beck, ¿estás listo?
Ya sabes qué hacer.
A tu señal, Spider-Man.
¡No, regresen!
¡Vuelvan y ayúdennos!
Te toca, muchacho.
Espera, ¿es...?
¿Crees que sea Spider-Man?
No, es una versión europea de él.
Leí algo sobre él el otro día.
No es él.
¡Rápido, Beck! ¡Tiene el carrusel!
¡Está creciendo!
¿Cómo se llama?
Mono Nocturno.
-¿Mono Nocturno?
-Sí.
¡Mono Nocturno! ¡Ayúdanos!
¡Sálvanos! ¡Estamos atrapados!
¡Ayúdanos! ¡Socorro!
¿Estás bien?
¿Vamos al Plan B?
¡Sí! ¡Hay que golpearlo
con algo que no pueda absorber!
¡Yo a la izquierda,
tú a la derecha! ¡Ahora!
¡Bien, dispárale!
¡Eso le dolió! ¡No pares!
Spider-Man, ¡mantén tu distancia!
¡Eso intento!
¡No puede acercarse
a la rueda de la fortuna!
¡Está bien, lo evitaré!
¿Qué es eso?
¡Betty! ¡Betty!
¡Eso es! ¡Muy bien!
¡Lo estás venciendo!
No, no.
Ya es tarde.
Pase lo que pase...
...ha sido un placer.
Beck, ¿qué haces?
Lo que debí hacer la última vez.
Beck, ¡no lo hagas!
¡Beck!
¿Sr. Beck?
Gracias a Dios.
Te besaría ahora,
pero vomité un poco y lo tragué.
Tal vez tenga una menta.
¿Entonces ya se acabó?
Ese era el último.
Pero no la última amenaza
que enfrentaremos.
Debemos mantenernos alerta.
Hay un vacío en este mundo
para alguien como tú.
Hill y yo iremos al cuartel
de la Europol en Berlín mañana.
Acompáñanos.
Gracias. Tal vez lo haga.
Tienes dones, Parker,
pero no querías estar aquí.
Sr. Fury, yo...
Me gustaría que
nos acompañaras a Berlín.
Pero tienes que decidir si vas
a entregarte a este trabajo o no.
Stark te escogió.
Él te nombró Vengador.
Necesito eso.
El mundo lo necesita.
Tal vez Stark se equivocó.
¿Fue un error?
Tú lo decides.
Vamos por un trago.
Soy menor de edad.
Oye.
Tienes que celebrar.
Hicimos algo bueno esta noche.
Sí.
Fury tenía razón.
Tony hizo mucho por mí.
Se lo debo a él, a todos.
¿En serio?
Sí, digo...
El Sr. Stark me dio
la oportunidad de ser más.
Quería que yo fuera mejor que él,
y Fury quiere que lo sea.
¿Qué quieres tú?
-¿De qué hablas?
-¿Qué quieres?
No lo sé.
¿Qué quieres ahora?
Sé que lo estás pensando.
Quiero seguir con mi viaje.
Quiero viajar con mis amigos.
E ir a la cima de la Torre Eiffel...
...con la chica que me gusta
y decirle lo que siento y...
...darle un beso.
Cállate, hombre.
-No lo vas a hacer, ¿verdad?
-No, no puedo.
¿Por qué no?
-Porque tengo muchas responsabilidades.
Ay, muchísimas gracias.
-¿Qué son? ¿Son las...?
-Las gafas de EDITH, sí.
¿Estaban en el piso?
Pruébatelas. A ver cómo te quedan.
¿Sí?
A mí me gustan.
-¿Puedo serte sincero?
-Por favor.
Se te ven horribles.
Quizá tengan lo mismo
en lentes de contacto.
-Pruébatelas tú.
-No, por favor.
-Pruébatelas.
-No quiero probármelas.
¿Qué opinas, muchacho?
"Para el próximo Tony Stark,
confío en ti".
¿Qué?
El Sr. Stark me dejó un mensaje
con las gafas:
"Para el próximo Tony Stark
confío en ti".
Todavía no entiendo.
¿Cuántas limonadas tomaste?
Él sabía todos mis errores.
Debió saber que
no estaba listo para algo así.
¿Por qué te las dio?
Quizá no confiaba en que tuviera a
EDITH, solo en que eligiera al indicado.
Tiene mucho más sentido.
Él sabía que haría lo correcto.
No se las iba a dar a Fury
porque Fury se quedaría con EDITH.
Probablemente tengas razón.
Sí. El mundo necesita
al próximo Iron Man.
No voy a ser yo.
Soy un chico de 16 años de Queens.
Debe ser un adulto con más experiencia
y que sea bueno, como Tony Stark.
Como tú.
No, Peter. Por favor.
No.
-¿EDITH?
-Hola, Peter.
Hola, sí.
Quisiera transferir tu control
a Quentin Beck.
-Peter, ¿qué haces?
-Hago lo correcto.
Cualquier transferencia
requerirá confirmación.
Stark te dio las gafas.
Stark me dio la elección.
Es mi decisión y la voy a tomar.
Tú eres un soldado, un líder.
Detuviste a los Elementales.
Me salvaste la vida.
Salvaste el mundo.
Él te las daría a ti.
Esperando la confirmación.
Confirmo.
Bienvenido a los Vengadores.
Te quedan bien.
Gracias. Es un honor.
Sí.
Al Sr. Stark le hubieras caído bien.
¿A dónde vas?
Voy a buscar a MJ.
Buena suerte, muchacho.
Te doy 50 % de probabilidades.
Eres medio torpe.
Sí. Nos vemos.
Nos vemos.
¿Ven? No fue tan difícil.
¡Sí!
¡Que alguien me quite
este estúpido disfraz!
Tenemos a EDITH.
Conéctalas a nuestro sistema.
¡Brindis! ¡Brindis!
Es una gran victoria,
pero nos queda mucho trabajo.
¡Brindis! ¡Brindis!
¡Está bien, unos brindis!
Dame eso, Doug.
Por el hombre que nos reunió a todos,
nuestro exjefe, Tony Stark.
El rey bufón.
Literalmente envuelto
en riqueza y tecnología...
...que él no era digno de usar.
Como el sistema holográfico
que diseñé.
Un avance revolucionario
con infinitas aplicaciones...
...que Tony convirtió en una máquina.
de autoterapia que rebautizó:
"Binario Retroenfoque Amplificado"
o "B.R.E.A".
$611 millones por mi pequeño
experimento terapéutico.
Rebautizó el trabajo de mi vida...
...BREA.
Le dije que era un error, que
mi tecnología podía cambiar el mundo.
Y entonces...
...me despidió.
Dijo que yo era...
...inestable.
¡Por Tony!
Ahora, por William.
¡William!
¡Tony Stark pudo construir esto
en una cueva!
¡Con una caja de chatarra!
La integración de mi tecnología
de ilusiones con tus drones fue brillante.
Poderosas ilusiones, daños reales.
Funcionó de maravilla.
-Y es solo el principio.
-Gracias, hermano.
Por Guterman.
-¡Guterman!
-¡Por Guterman!
La historia que inventaste de un soldado
de otra Tierra llamado Quentin...
...que combate monstruos en Europa
es completamente ridícula.
Y parece ser exactamente
lo que la gente se traga.
¡Todos se lo creyeron!
-¡Gute!
-¡Gutes!
-Por Victoria.
-¡Por Victoria!
Simular pulsos electromagnéticos
en cada ataque...
...para que los satélites de Fury
confirmaran nuestras mentiras...
...fue una idea inspirada.
-Por Janice.
-¡Sí!
Después de morir Tony, ella descubrió que
le iba a heredar EDITH, no a nosotros...
...ni al Departamento de Defensa...
...sino a un niño.
-Gracias.
-¡Por Janice!
Y a los demás. Tony Stark se murió.
Hay una ventana de oportunidades
y alguien la va a aprovechar.
Hoy puedes ser el tipo más listo,
el más calificado, y a nadie le importa.
Si no andas volando con una capa
o disparando láseres de las manos...
...nadie te va a escuchar.
Pues, yo tengo una capa y láseres.
¡Con nuestra tecnología
y con EDITH...
...Misterio se convertirá en
el héroe más grande de la Tierra!
¡Sí!
¡Y entonces todo el mundo escuchará!
¡No a un hombre inmaduro
y alcohólico!
¡No a un adolescente hormonal!
¡A mí!
¡Y a mi equipo de millonarios!
¡Por nosotros!
¡Por Misterio!
¡Por Peter Parker!
Pobre muchacho.
Pongámonos a trabajar.
¡Peter! ¡Qué increíble!
Casi nos morimos.
Todo está bien.
¿Sabes qué? Acabé mi misión.
-Amigo, se acabó el viaje.
-¿Qué?
Salen monstruos del suelo
donde vayamos.
Nuestros padres
quieren que volvamos.
Por favor, no me deje esperando.
¡Peter! ¡No estás muerto!
¡Ay! Bien, quédate ahí.
Vístete. Estamos reservando vuelos.
Vinimos por la ciencia,
nos vamos por las brujas.
Bienvenidos a la nueva Edad Oscura.
-¿Qué sucede?
-Nos vamos en la mañana.
No. Ya no hay Elementales.
-¡Ned!
-Ya voy, cariño.
¿Pueden bajar la voz?
Transmito en vivo.
Hola.
¿Dónde estabas?
Me perdí.
Estábamos preocupados.
Menos mal que volviste.
Sí.
-Ya no vamos a París.
-Nos hubiéramos divertido.
-Sí. Buenas noches.
-Buenas noches.
Te ves lin...
Hola.
Mira, todavía no quiero
que se acabe el viaje, y...
...quiero hacer algo divertido
que no esté en el itinerario...
...o planeado o con el Sr. Harrington.
Sí.
¿"Sí" de que quieres ir?
Genial. Te veo afuera en 10 minutos.
Veme afuera en 5 minutos.
En cinco está bien.
Bueno, adiós.
Hola. ¿A dónde quieres ir?
A donde sea.
Súper. Vámonos.
Me alegro de hacer esto.
Sí, yo también.
Podemos ver un poco de la ciudad.
¿Sabías que ejecutaban personas
en este puente?
Las metían en una canasta
y las echaban al agua.
-Perdón.
-Está bien.
Hay algo de lo que quería
hablar contigo desde hace mucho.
Sí.
Es nuestra última noche en Europa,
y tenía un plan que quería contarte.
Te lo voy a decir y ya.
MJ, yo...
"Soy Spider-Man".
¿Qué?
Eso ibas a decir,
que eres Spider-Man.
No, no soy Spider-Man.
Llevo un tiempo observándote,
y es bastante obvio.
No soy Spider-Man.
¿Por qué pensarías
que soy Spider-Man?
-Peter, ¿Washington?
-¿Sí?
El hecho de que siempre
desapareces de la nada sin motivo.
No, estaba enfermo, ¿recuerdas?
De mi... ¿el estómago?
Susan Yang cree que eres prostituto.
¿Qué? ¡No!
¡Por supuesto que no soy prostituto!
-Entonces eres Spider-Man.
-No soy Spider-Man. Para nada.
¿Y esta noche?
Te escapaste y peleaste
con esa cosa. Yo te vi.
No puedes haberme visto
porque no soy Spider-Man.
Y en las noticias
dijeron que fue Mono Nocturno.
-¿"Mono Nocturno"?
-Sí.
Eso dijeron en las noticias,
y en las noticias nunca mienten.
"Mono Nocturno". Está bien.
¿Qué haces?
¿El Mono Nocturno y Spider-Man
usan las mismas telarañas?
Tal vez.
Puede ser Mono Araña. ¿Quién sabe?
¿Solo me observabas porque
creías que era Spider-Man?
Sí. ¿Por qué otro motivo
te observaría?
No importa. Creí que tal vez...
¿Qué fue eso?
No sé.
¿Es una especie de proyector
o algo así?
Sí, pero muy avanzado.
Se veía tan real.
Sí, muy real.
Espera. ¿Significa que...?
¿Los Elementales son falsos?
Eso no tiene sentido
porque estábamos ahí, ¿no?
Había fuego y destrucción, y...
¿Quién haría algo así?
Misterio.
Sí soy Spider-Man.
Y metí la pata.
Espera. ¿Hablas en serio?
¿No es broma? ¿Es 100 % en serio?
No tiene gracia.
No es broma.
Solo estaba como 67 % segura.
¿Qué haces aquí?
¿Por qué viniste en este viaje?
Sé que tienes muchas preguntas,
pero tenemos que irnos de aquí, ¿sí?
¡No puedo creer que lo descubrí!
¡Ustedes me quitaron todo!
¡Esto es por mi familia!
Pausa.
Perdón.
¿La puedes adelantar hasta el final?
Sí. Espera.
Bien, vuelo, vuelo.
Zas, zas, zas. ¡Pausa!
No me encanta esta coreografía,
pero servirá.
Quita imagen.
Muestra los drones.
Bien, armas.
-¿Las quieres cargadas?
-Sí.
Disparen armas. Listos.
Muy bien.
Para.
Algo. No sé qué es.
Es algo... ¿Sabes qué?
Duplica los daños.
Luego reprodúcela de nuevo.
¿Quieres dos veces más?
-Sí.
-De acuerdo.
Tápate los oídos.
¡Excelente! ¡Muy bien!
¿Vamos bien de tiempo?
Sí. Subiendo software
hackeado a la red de EDITH.
Con sus drones, crearemos un evento
capaz de cubrir una ciudad entera.
Excelente.
Que todos los drones estén armados.
Necesitamos el máximo de daños.
Va a haber muchas bajas.
Sí, cuantas más bajas, más cobertura.
Eso quiero.
Londres es una hermosa ciudad
y sufrirá, pero pueden reconstruirla.
Si voy a ser el próximo Iron Man...
...tengo que salvar el mundo
de una amenaza nivel Vengadores.
Pero cuando descienda
su nuevo salvador...
...todas esas bajas serán olvidadas.
Janice, ¿tendrás lista mi armadura
para la vuelta al ruedo?
-Por supuesto. ¿Te la quieres probar?
-No, no es...
¿Qué le pasa a mi mano?
¿Por qué hace eso?
A uno de los drones que volvieron
le faltaba un proyector. Está bien.
Espera, ¿y apenas me lo dices ahora?
Es un solo dron.
La imagen estará perfecta.
Lo prometo.
Ese proyector es evidencia.
Va a revelar lo que hacemos
y cómo lo hacemos.
Trato de engañar a 7 mil millones
de personas, incluyendo a Nick Fury...
...que es la persona más paranoica
y más peligrosa del planeta.
Si se entera antes de que lo mate,
me dará un balazo en la cabeza.
Nadie quiere un balazo
en la cabeza, ¿verdad?
¿Verdad?
William, mírame.
Prende a EDITH.
Hola, Quentin.
Hola. Necesito un protocolo
de búsqueda nivel 5 para este aparato.
Amplificando.
Ahí. Registra todo lo que
entre y salga de ese edificio.
Ubicado.
Maldita sea.
Sabes, William, un día...
...después de que tenga que
matar a Peter Parker por esto...
...¡ojalá recuerdes que tienes
su sangre en las manos!
¿Cómo pude darle las gafas a Beck?
¿Cómo fui tan estúpido?
Debe estar espiándome
o enviando un dron a matarme.
¿Tenías acceso a drones asesinos?
Sí. No los quería, sobre todo
después de casi matar a Brad.
¿Casi mataste a Brad?
Tengo que llamar al Sr. Fury
y decirle que Beck es un fraude...
...pero creo que intervino mi teléfono.
¿Qué vas a hacer?
Necesito mi traje,
y tengo que ir a Berlín...
...y hablar con el Sr. Fury
en persona.
Ay, Ned. Perfecto.
¡El disfraz te quedó superbién!
Para la fiesta de disfraces, en el...
-...castillo del príncipe.
-Ella ya sabe, se lo dije.
No me lo dijo. Lo deduje yo sola.
Qué cool.
Hace mucho tiempo.
Misterio es un fraude.
Pero nos salvó la vida
a Betty y a mí.
No. Fingió todo con
técnicas de ilusiones.
Sí, usa proyectores de hologramas.
Uy, qué...
...loco.
Sí.
¿Estaban investigando
el caso juntos o qué?
Yo, más que nada.
Necesito que llames a May.
Que le diga al Sr. Harrington...
...que quiere que me quede
con familiares en Berlín.
Entendido. Fácil.
Mienten con mucha facilidad.
-Tengo que irme.
-Espera.
El proyector.
Vas a necesitar esto.
No le digas a nadie de esto.
El que lo sepa corre peligro.
Tú también lo sabes.
Cool. Digo, yo lo supe primero
y desde antes...
...pero no es una competencia.
BERLÍN, ALEMANIA.
-Disculpe. ¿Sabe dónde...?
-¡Nacht mono!
¡No! ¡Espere! Yo no...
Maldita sea.
Súbete.
-Sr. Fury.
-Tienes que dar muchas explicaciones.
-Escuche.
-Espera hasta que sea seguro.
Está bien.
¿Tienes algo que decirnos
sobre tu novia?
Está hablando de EDITH.
Sé que cometí un error y lo siento,
pero él no es quien creen que es.
Beck dijo mentiras.
Misterio, los Elementales, todo es falso.
Tiene una tecnología de ilusiones.
Así los engañó a ustedes
y a mí para que le diera EDITH.
Es un proyector.
Se lo arranqué al monstruo en Praga.
¿Todas las muertes y destrucción
que vimos fueron creados por esto?
No solo esto. Está usando drones.
Si es verdad, Beck es muy
peligroso y tenemos que ser listos.
¿A quién más le hablaste de esto?
Parker. ¡Parker!
¿Qué pasa?
Es Beck. Está aquí.
¿Qué?
¿Hill?
Es solo una ilu...
¡Fury!
Creí que éramos amigos.
Fury siempre tenía que morir,
pero tú no.
¡Deja de esconderte, Beck!
Traté de ayudarte a dejar todo.
Ahora me obligas a hacer esto.
Me dijiste que eras muy joven.
Me dijiste que querías
perseguir a esa chica.
-¡Ayúdame!
-¡MJ!
¡Ay, no!
Peter, ¿qué sucede?
Sé que esto no es real.
¿Estás seguro?
¡MJ!
No creo que sepas
lo que es real, Peter.
¡Tienes que despertar!
Digo, mírate al espejo.
Solo eres un niño
asustadizo con piyama.
Creé a Misterio para darle al mundo
alguien en quien creer.
Yo controlo la verdad.
Misterio es la verdad.
Si hubieras sido mejor...
...quizá Tony seguiría vivo.
En el fondo, sabes que tengo razón.
Tomaste tu decisión.
Solo tenías que hacerte a un lado.
Y ahora tienes que...
¡Fury!
La gente de Beck está buscando
a los que puedan desenmascararlo.
¿A quién se lo dijiste?
Sé que le dijiste a alguien.
Solo dime, ¿a quién se lo dijiste?
¿A quién más se lo dijiste?
Solo a Ned y a MJ de mi clase.
Quizá Ned le dijo a su novia, Betty,
pero eso es todo.
¿Qué?
Qué crédulo eres.
-¿Qué?
-Eres superlisto.
Pero...
...ingenuo.
Ahora todos tus amigos
tienen que morir.
¡Ay, no!
Es fácil engañar a personas
que se engañan a sí mismas.
Pero si te sirve de algo...
...de verdad lo siento.
-EDITH.
-Sí, Quentin.
Entra al archivo del viaje escolar
de Peter Parker.
Necesito que hagan escala
en Londres.
Hola.
¿Dónde estoy?
En un centro de detención municipal.
Dijeron que estabas inconsciente en
el depósito de trenes. Es muy peligroso.
Te dimos la camiseta
porque parecía que tenías frío.
Gracias.
Son muy amables.
Qué bien hablan mi idioma.
Bienvenido a Holanda.
-¿Estoy en Holanda ahora?
-Sí.
Adiós.
¡Guardia!
El guardia está en su descanso.
Probablemente habla con su esposa.
Sí, está embarazada.
Sí.
El Mono Nocturno. Sí.
¿Ustedes están bien?
Disculpe, señor.
¿Me presta su teléfono?
Qué amables son todos aquí.
Contesta, contesta.
Metí la pata.
Necesito que me lleven.
¿Dónde estoy? ¿Dónde estoy, señor?
Es Broek op Langedijk.
-Un segundo. ¿Lo puedo decir al teléfono?
-Hola.
BROEK OP LANGEDIJK,
PAÍSES BAJOS.
Sí, de nada.
Gracias.
¿Entendiste?
¿Peter? ¿Estás bien?
Happy, ¿eres tú?
-¿Si soy yo? ¡Claro que soy yo!
-¡Alto!
¡Dime algo que solo tú sepas!
Que solo yo sepa.
¿Recuerdas cuando fuimos a Alemania?
Rentaste un video
para tu habitación.
No se veían los títulos...
...pero me di cuenta al pagar
que era para adultos.
-Y tú no sabías cómo lo supe.
-Bien, eres tú. ¡Basta!
¡Qué gusto verte!
Dime qué está pasando aquí.
No te muevas. Eso es.
Ay.
¿No tienes superfuerza?
Aun así duele.
-Happy, por favor.
-Relájate.
Unos pocos más. Ya está.
-¡Ay, Happy!
-Relájate.
¡No me digas que me relaje!
¡Cometí un error terrible!
Confié en Beck, ¿sí?
Creí que era mi amigo.
Le di lo único que el Sr. Stark me dejó.
Va a matar a mis amigos
y a la mitad de Europa.
¡No me digas que me relaje!
Perdóname, Happy.
No debería gritarte.
Es que lo extraño mucho.
Sí, yo también.
No importa a donde vaya,
veo su cara.
Todos me preguntan si voy a ser
el nuevo Iron Man y...
...no sé si pueda. No soy Iron Man.
No eres Iron Man.
Jamás vas a ser Iron Man.
Nadie está a la altura de Tony...
...ni siquiera Tony.
Tony era mi mejor amigo.
Y era un desastre.
Dudaba de todo lo que hacía.
Nunca estaba seguro.
Pero nunca dudó
de haberte escogido a ti.
No creo que Tony
hubiera hecho lo que hizo...
...si no hubiera sabido
que tú seguirías después.
Tus amigos corren peligro.
Estás solo, no tienes tu tecnología.
¿Qué vas a hacer al respecto?
Le voy a partir la cara.
Me refiero a ahora. ¿Qué hacemos?
Llevamos 15 minutos
volando sobre un campo de tulipanes.
No puedo llamar a mis amigos porque
rastrea sus teléfonos. Dame el tuyo.
-¿Mi celular?
-Sí.
Ten.
-¿Cuál es tu contraseña?
-Contraseña.
-No. ¿Cuál es tu contraseña?
-"Contraseña". La palabra "contraseña".
Eres jefe de seguridad.
¿Tu contraseña es "contraseña"?
Yo tampoco estoy orgulloso.
Buen día. ¿Nos tomamos un té?
Vamos a Londres.
-Están en Londres.
-Londres. Está bien.
-Sí, necesito un traje.
-¿Un traje?
Muestra todo lo que tengas
sobre Spider-Man.
Sí, abre eso. No, no, no.
-¿Qué?
-Nada.
Encárgate del traje.
Me encargaré de la música.
¡Me encanta Led Zeppelin!
¿Puedes mostrar mis disparadores?
Aísla las de táser y reconfigura
y aumenta el voltaje por un factor de...
...25 %, y dame control
manual del detonador.
Creí que las células durmientes
de los kree eran supersecretas.
Nick, los satélites detectaron
un nuevo pulso.
-Creí que eso se había acabado.
-Es el más grande hasta ahora.
-¿Dónde?
-En Londres.
Bien, la compañía
nos organizó un recorrido.
Luego comeremos algo
e iremos al aeropuerto.
¿Nadie más va a reconocer
que esto es una locura?
Ya lo sé. Este viaje de ciencias
no ha tenido nada de científico.
Yo estoy hablando de Peter.
¿Nadie se ha fijado
en lo sospechoso que es?
Lo vi en un cuarto oscuro
de un paradero...
...en ropa interior con una mujer.
Y siempre se larga a escondidas
como en la ópera.
Ahora dejó el viaje
para visitar a familiares en Berlín.
¿A nadie más le interesa la verdad?
"El concepto de la verdad objetiva
se está desvaneciendo".
George Orwell. Gracias, MJ.
Como Peter no está aquí
para decir su verdad.
¿Y la tuya, Brad?
¿Por qué te parece cool
fotografiar gente en el baño?
Sí. ¿Por qué?
No, no fue eso. Fue...
Intentaba tomar una...
Olvidemos todas esas locuras...
...y pasemos una tarde tranquila.
"Excelente idea, Sr. Harrington",
dijeron todos.
Ahora voy a ser el maestro cool.
Deja de hacer eso, ¿sí? Es raro.
No más fotos en el baño,
ni en orinales o inodoros.
-¡Miren eso!
-Sr. Harrington.
¡Un autobús solo para nosotros!
Gusto de verlos a todos. Vengan.
-¿Lo ayudo con eso?
-¡Gracias!
¡Muy bien!
Tengo a los niños.
Vine tan rápido como pude.
Revisé todo el perímetro.
-Nada.
-Maldita sea.
El pulso aumenta.
-Echaré otro vistazo.
-En cuanto veas algo, repórtate.
Eres nuestra única esperanza.
Es lo que temía.
Y Dios nos ampare, Fury.
Que Dios nos ampare a todos.
Bien, no vienen Vengadores.
Todo listo.
-William, lanza los drones.
-Entendido, hermano.
Drones entrando a la atmósfera,
armas cargadas.
-Excelente. ¿Janice?
-Sigo planchando la capa.
Quítale las arrugas.
En unas horas,
podría estar saludando a la Reina.
-¿Guterman?
-Ya casi en posición.
Dale, Victoria.
Aumentando pulso.
Sea lo que sea, es cien veces
más grande que los anteriores.
EDITH.
Sí, Quentin.
Muéstrame mis cabos sueltos.
Cuando empiece el show,
ejecuta la orden de matar a mi señal.
Entendido.
Bien, que empiece la función.
Salvemos el mundo, equipo.
No me gusta. Pasa algo.
Ya eres una ADS.
"Amiga de Spider-Man".
Y tienes que acordarte:
Mantén la calma.
Eso se ve raro.
Pero es falso.
No hay de qué preocuparse.
Y los niños están
en la zona de ataque.
Buen trabajo, Guterman.
-¿Qué?
-Soy Happy, Happy Hogan.
Ya lo sé. ¿Qué quieres?
En casa del Sr. Stark,
revisaban sus pertenencias.
Parece que usted dejó ahí
una tabla de surf.
Dijeron que no creían
que Nick Fury fuera surfista.
Les dije: "Las apariencias engañan".
No es mía, y no vuelvas
a marcar este número.
COSTA DE DORSET, REINO UNIDO.
Bien, Fury recibió el mensaje en clave.
Sus amigos están
en el puente de la Torre.
Dijo "Puente de Londres",
pero entendí.
Voy a ir a buscarlos, ¿sí?
-Estamos cerca.
-¿Cómo va el traje?
-Le falta poco.
-Bien.
-Espera. Antes de irte.
Si me pasa algo,
por favor, dale esto a MJ.
Vas a regresar. Se lo darás tú.
-Tú puedes.
-Yo puedo.
Explícame el plan.
Es tecnología de ilusiones.
Solo tengo que entrar a la ilusión.
Entonces puedo destruirla...
...y encontrarlo. Es un tipo cualquiera.
Puedo quitarle EDITH sin problemas.
Sí, pero la última vez,
te arrolló un tren.
Cierto, pero esta vez...
¿Cómo te lo explico?
Tengo como un sexto sentido.
La punzada de Peter.
Te refieres a eso, ¿no?
Pero no está funcionando.
Me dijeron que no está funcionando.
Sí funciona.
Bueno, no sé si funciona.
Tienes la punzada. Ese es el plan.
Voy por tus amigos.
Tú haz que te vuelva la punzada.
Yo puedo, yo puedo.
-Activa los rayos.
-Activando los rayos.
¿Seguimos a salvo arriba
o deberíamos bajar?
Ay, no.
-¿Qué te dijo el conductor?
-El conductor se largó.
¿Qué?
Tranquilos. El Sr. Dell y yo
tenemos todo bajo control.
-No, no. ¡No me metas en esto!
-¡Hago lo que puedo!
¡Volvieron las brujas!
¡Bájense del autobús!
Bien, síganme todos!
¡Corran!
Esa es una amenaza
nivel Vengadores.
¡Por aquí! ¡Por aquí!
-¡Flash!
-¡Sigan la mano!
¡Por aquí! ¡Síganme!
-¡No es real!
-¡A mí me parece muy real!
¡Síganme, chicos!
¿Tierra, viento, fuego, agua?
¡Ay, no! ¡Unieron fuerzas
como Power Rangers!
-Estás pensando en Voltron.
-¿En quién?
¡Voltron! ¡Estás pensando en Voltron!
-¡Miren! ¡Es Misterio!
-¡Nos va a salvar!
-Si Misterio sabe que sabemos...
-Estamos en peligro.
Y también ellos.
Tenemos que irnos.
¡Mata a esa bruja! ¡Zas!
¡Esto es por mi familia!
Ve a un lugar más seguro, Fury.
No veo un final feliz.
Gracias por tu preocupación,
pero jamás abandono a mis hombres.
Prueba de audio. ¿Me escuchas?
Sí, pero hay mucho ruido
aquí afuera.
-Me gusta el nuevo traje.
-Gracias.
Peter, ¿seguro que eso no es real?
Sí. ¡Solo es cien veces
más grande de lo que esperaba!
¿Sigue el plan?
Solo hay que ascender más
para que Beck no me vea venir.
Entendido. No te despegues.
-Oye, Happy.
-Sí, muchacho. Dime.
Necesitamos hablar seriamente
de mi tía y tú.
Beck, repórtate.
Guterman, necesito una respuesta.
Algo rápido y decisivo.
"Son todos los Elementales.
De algún modo se fusionaron en algo"...
En algo más... algo más poderoso.
¡Absorbe energía
del núcleo de la Tierra!
Ves, eso es puro cuento.
¿Eso es...?
Prepárate para lo que sea.
Sí.
¡No es real, no es real!
¡Ay!
¡Qué increíble!
William, veo drones
rompiendo la formación.
Tal vez chocaron con aves o algo.
Todo está bien.
Quiero ver qué pasa.
Tomaré control manual.
¿Ves algo?
Sí.
Y lo voy a matar.
¡Ojalá funcione!
¿Me cubres?
Te cubro.
Jefe, la ilusión
se está desmoronando.
Te veo.
-EDITH, dame protección.
-Entendido.
Quítala. Quita la ilusión.
¡No! Todos verán...
¡Verán lo que yo quiero que vean!
-¿Aún necesitas la capa?
-Sí, Janice.
Aún necesito la capa.
Ya está.
William...
-Genera mi traje de ilusión.
-Un momento.
¡El monstruo estaba lleno de drones!
¡Qué locura!
Ahí estás.
Cuidado.
¿Quién demonios es él?
-¡Ned!
-¡Happy!
¡Tengo que sacarlos de aquí!
¡Vayan al jet!
¿Quién es usted?
¡Trabajo con Spider-Man!
¡Tienen que abordar ese jet!
-¿Trabajas para Spider-Man?
-Trabajo con Spider-Man, no para él.
¡Nuevo plan! ¡Todos a la Torre!
-¿Happy? ¿Estás bien?
-Estamos bien. Derrota a Beck.
-EDITH, ataca a Spider-Man.
-Entendido.
Yo mismo mataré a los chicos.
Ahí están.
-¡A la bóveda de las Joyas de la Corona!
-¡Corran!
¡A la bóveda! ¡Las paredes son
de 2 metros de ancho! ¡A la bóveda!
-¿Qué?
-¡A la bóveda! ¡Corran!
¡Protéjanse!
CONTROL MANUAL
Yo puedo.
No. ¡No!
Los veo.
¡Corran!
¿Cómo lo hace el Capitán?
Happy, ¡dime algo, por favor!
¡Quiero saber que están vivos!
-Aquí estoy. Aquí estoy.
-¡Happy! ¡Gracias a Dios!
Pude hacer tiempo...
...pero no mucho.
¡Estoy tratando de llegar a Beck,
pero me persiguen los drones!
Ahí estás.
¡Voy para arriba!
Por fin.
Oye, William, ¿cómo vamos?
La ilusión casi está lista.
No sé cómo vas a explicar esto.
PUENTE DE LA TORRE
Qué bien. No tengo telarañas.
-¿Nos vamos a morir?
-Nadie se muere conmigo aquí.
¡Desperdicié mi vida con videojuegos
y vamos a morir!
Tengo una identificación falsa,
y jamás la he usado.
Yo subo videos estúpidos
para caerle bien a los demás.
Si no fuera por tus videos estúpidos,
Spider-Man no te hubiera encontrado.
¿Spider-Man me sigue?
Yo nos salvé.
Si nos salvaste,
¿por qué vamos a morir?
-¡MJ! ¡Por favor!
-¡Basta!
¡Perdón?
Estoy obsesionada con decir la verdad,
aunque lastime a los demás.
Yo amo a la tía de Spider-Man.
Nos estábamos abriendo, ¿no?
Se acabaron tus mentiras, Beck.
Esto no es lo ideal,
pero tengo respaldos. ¿EDITH?
Dame las gafas y ya.
¿Quieres estas?
Ven por ellas.
Venga, punzada.
¿Por qué no disparan los drones?
Estás en la zona del ataque.
Las probabilidades de ser herido...
¡Dispara todos los drones ahora!
¡Beck!
Me mentiste.
-Confié en ti.
-Lo sé.
Fue lo que más me decepcionó.
Eres buena persona.
Es una gran debilidad.
Stark tenía razón.
Sí te las mereces.
Ya no me puedes engañar.
EDITH, apaga los drones.
Escaneo biométrico completo.
Bienvenido de vuelta. ¿Ejecuto todos
los protocolos de cancelación?
-Hazlo. Ejecútalos todos.
-Confirmado.
Dame la lanza.
Es una alabarda.
Gracias.
-¿Cómo pudiste hacer todo esto?
-Ya lo verás, Peter.
Las personas necesitan creer.
Y hoy en día...
...se creen lo que sea.
¿Está...?
¿Esto es real?
Todas las ilusiones
fueron desactivadas.
ESTADO DE PROYECCIÓN
DESCARGANDO 100 %
¡Sí!
¿A dónde vas?
¡MJ!
-¿Estás bien?
-Estoy bien. ¿Tú estás bien?
-¿Los demás están bien?
-Todos están bien.
-¿Qué pasó?
-Vinieron los drones.
Nos estaban siguiendo
y de repente se detuvieron.
-¿Fuiste tú?
-Sí.
¿Lo venciste?
Sí.
Bueno, yo traje eso.
Por si necesitabas ayuda.
Gracias.
En fin. Había un señor sudoroso
con nosotros en la Torre.
Creo que trabaja para ti o algo así.
Me dio esto.
No.
¡No!
Ay, MJ, lo siento.
Tenía un plan, un plan estúpido,
y lo anoté todo.
Te iba a comprar esto
y dártelo en París, en la cima...
Y me besaste. ¿Qué...?
No tengo mucha suerte cuando
se trata de relaciones cercanas...
...así que te mentí.
No solo te observaba porque
creía que eras Spider-Man.
Me alegro.
-Una dalia negra. Como el homicidio.
-El homicidio.
Lamento que se haya roto.
De hecho, me gusta más rota.
Me gustas mucho.
Me gustas mucho tú también.
Debería volver
con los compañeros de la clase.
Me voy a ir y...
Sí, no sé.
Por si acaso.
Sí. No, May, tienes razón.
Se lució. Fue valiente.
Yo también me alegro
de que se haya quedado.
Tengo que colgar.
Me alegro de que esté vivo. Supongo
que el mensaje en clave funcionó.
"Las apariencias engañan".
Me sorprende que no le hayas
guiñado un ojo a la cámara.
Funcionó.
Solo porque dudé de Beck
desde el principio.
No es cierto.
No tenía ninguna duda.
¿Dónde está Parker?
Está con una chica.
Necesito hablar con él.
Él lo llamará.
¿Me llama...?
Bueno, muy bien.
Más le vale.
O la pagarás tú.
Y no se te ocurra dejarme en visto.
NEWARK, NUEVA JERSEY.
¿Segura que nadie más
lo ha deducido?
Sí. No es que nadie
te ponga mucha atención.
Uy.
Fuera de mí.
Gracias.
-No llegues tarde.
-No. ¡Hasta luego!
Hacen una linda pareja.
Gracias.
Se me ocurrió que
tal vez deberíamos...
No sé, salir en parejas o algo.
Oh, rompimos.
¡No! ¿Por qué?
Los hombres y las mujeres
se distancian...
...pero el recorrido que comparten
siempre será parte de ellos.
-Qué sabio eres.
-Gracias.
Hola, Gerald.
¿Madre no pudo venir?
¡May!
¡Ahí está! ¡No me ponga una multa!
¡Qué alivio que estés bien!
De verdad estoy bien.
Estoy muy bien.
Vámonos. ¿Y tus maletas?
Ay, cierto. Explotaron.
-Te traje bagels con mantequilla.
-Muchísimas gracias.
Conozco a mi niño.
Mantuve mi identidad oculta
estos últimos dos años.
Enfrenté muchos engaños,
y estoy harto de mentiras.
Es momento de decir la verdad.
¿Están saliendo?
-Sí.
-La verdad no.
¿Qué?
-Una aventura de verano.
-Sí.
Que evoluciona y crece...
No sé adónde irá.
-...a quién sabe dónde.
-Adonde sea.
-Y para ser compartida.
-Siempre seremos amigos.
Me voy a ir porque tengo una cita.
Adiós.
¡Perdón!
-¡Ya voy, 2 minutos!
-¡No textées mientras te columpias!
Perdón por llegar tarde.
Está bien.
-¿Estás lista?
-Sí.
Te va a encantar.
-¿Estás lista?
-¡No voy a mirar! ¡No voy a mirar!
¡Debería dejar de mirar!
SPIDER-MAN
Lejos De Casa
¡Ya puedes bajarme!
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
No volveré a hacer eso jamás.
Debería irme ya.
-Cuídate.
-Hasta luego.
Estas son noticias de última hora:
Tenemos revelaciones
sobre el ataque en Londres.
Una fuente anónima subió este video.
Muestra a Quentin Beck, alias Misterio,
momentos antes de su muerte.
Les advierto que el video
puede ser perturbador.
Volví al Elemental
a la ruptura dimensional...
...pero no creo que pueda sobrevivir.
Spider-Man me atacó
por algún motivo.
Tiene un ejército de drones
con tecnología de Stark.
Dice que solo él va a ser
el nuevo Iron Man y nadie más.
¿Seguro que quieres iniciar
el ataque de drones?
Va a haber muchas bajas.
Hazlo. Ejecútalos todos.
El video fue dado a conocer
esta mañana...
...por el controvertido diario
en línea, El Clarín.net.
Ya lo vieron, señores.
Pruebas irrebatibles...
...de que Spider-Man fue responsable
del brutal asesinato de Misterio...
...un guerrero interdimensional que dio
su vida para salvar nuestro planeta...
...y que pasará a la historia...
...como el mejor superhéroe
de todos los tiempos.
Pero eso no es todo.
Esto es lo más sorprendente.
Prepárense. Tal vez quieran sentarse.
El verdadero nombre
de Spider-Man es...
¡El nombre de Spider-Man
es Peter Parker!
¿Qué diab...?
Tienes que decirle.
Salió bien.
El jovencito se encargó.
Lo ayudamos.
¡Talos!
¿Cómo iba a saber yo que
todo eso era falso?
Todo fue muy, muy convincente.
Las actuaciones, las ilusiones, su disfraz,
la mano de obra del sastre.
Todo eso es muy vergonzoso.
para un cambiaformas. ¡Está bien!
Hola. Espero que tu misión vaya bien.
Le dimos las gafas a Parker.
hace una semana como dijiste.
Y fue muy conmovedor, ¿sabes?
Muy, muy conmovedor.
Talos.
Y, ya sabes...
...poco después de eso, todo se descarriló.
Así que necesitamos que vuelvas.
Porque todos me preguntan
dónde están los Vengadores.
Y no sé qué decirles.
Tienes suerte de que Spider-Man ganó.
¡Todos de regreso al trabajo!
¿Quién tiene mis zapatos?
Dedicada con Amor y Agradecimiento a
Stan Lee & Steve Ditko
Traducción de subtítulos por:
Elena Barcia